BAZAT PE BIOGRAFIA
LUI JAKE ADELSTEIN
TOKYO VICE
Fir-ar să fie!
Sigur e el?
L-am văzut
căzând pe asfalt.
Maruyama-san, înainte să cadă
Nakahara, Tozawa a intrat în clădire.
- Ai dovezi fotografice?
- Nu, dar a fost acolo.
Bine, includem
şi acest detaliu.
Începe să dictezi.
Noboru Nakahara...
...kaicho cu state vechi...
...al grupării din Kansai...
Răspunde!
Ce căutai în biroul meu?
Nimic. Eram curioasă să văd
unde trăieşti, unde lucrezi.
Nu mă minţi!
- Nu mint.
- Nu sunt prost.
Nu sunt... O să...
Bine... Ce dracu'?
Ce e aici?
Mi-ai fotografiat schiţele?
Nu înţeleg.
Ce treabă ai tu
cu munca mea?
Clubul meu
e în coproprietatea yakuza.
Au aflat de proiectul tău
şi m-au pus să obţin informaţii.
Am acceptat
cu condiţia să-mi cedeze clubul.
Ai făcut-o pentru tine!
Da. Şi pentru fete.
Ca să le protejez.
Am înţeles.
"Pentru fete."
Ce contează
dacă îmi distrugi cariera?
Poţi dormi pe canapea.
E prea târziu să te duc acasă.
Discutăm mâine.
Gokurosan.
Katagiri-san.
Cum ai aflat?
Am primit un telefon. Tu?
Eram la birou
şi am auzit anunţul prin staţie.
Mi s-a părut
că recunosc adresa.
- Avem martori?
- Nu.
A lăsat un bilet în apartament.
Nu pare să fi fost vreo altercaţie.
Asta crezi?
Până şi bătăuşii au o limită.
Nu e imposibil.
Tozawa va prelua
întreaga operaţiune din Kansai?
Stai puţin,
trebuie să fac o pauză.
Nu ne oprim!
Mergem înainte.
Ce te-a apucat?
Pe mine?
Am mers toată noaptea
aiurea prin zăpadă.
Mereu te stresezi
din orice rahat.
Încă mai ai banii, nu?
Suntem în regulă.
"În regulă"?
Eşti nebun?
Ce naiba e cu tine?
Taci!
Sunt kashira.
Puţin respect!
E totul în regulă?
Prietenul meu e rănit.
Avem nevoie de o maşină.
Îmi pare rău,
dar nu mai e loc.
Vă rog!
Promit că nu vă va face probleme.
Dar, dacă refuzaţi...
Vino cu mine.
Masa-san,
îmi pare foarte rău.
Nu le spun ce am văzut.
Le spun că m-ai prins
înainte să apuc să aflu ceva.
Ishida va trebui să accepte.
Şi dacă nu-i dai locaţia
lui Ishida?
- Ce vei păţi?
- Nu e problema ta.
E încurcătura mea
şi eu trebuie să mă descurc.
Mai lucrez
la un alt proiect.
E în fază incipientă.
Dacă Ishida ar cumpăra
proprietăţile din acea zonă,
ar putea obţine
profituri serioase.
- Dar tu ai avea de pierdut.
- Poate că nu.
Spre deosebire de Shimbashi,
investiţia e privată.
Dacă se cumpără
tenerul din zonă,
proprietarii au de câştigat
şi nu ar pune întrebări.
Dacă îl convingem pe Ishida,
îţi poţi păstra clubul...
şi eu îmi păstrez slujba.
Dacă aş pune un cunoscut
să publice locaţia proiectului tău
în presă?
Informaţiile despre Shimbashi
şi-ar pierde valoarea.
Iar apoi...
Aş putea propune
o alternativă valoroasă.
De ce mă ajuţi?
Ştiu ce înseamnă
să ai nevoie de iertare.
Mersi că m-ai sunat aseară.
Ai avut dreptate
să nu vorbeşti cu altcineva.
Sigur!
Nu se poate
ca Nakahara să se fi aruncat.
De l-aş fi fotografiat pe Tozawa
intrând în clădire!
Ticălosul n-a mai ieşit.
Te anunţ
îndată ce avem vreo informaţie.
Adică detectiva
care mi-a dat cu flit?
Cum merge treaba cu ea?
E noua ta parteneră?
- Merge bine.
- Super!
Dar noi rămânem o echipă, da?
"Starsky & Hutch".
- Care dintre noi e Starsky?
- Eu, evident.
Nu prea cred.
Mulţumesc că ne-ai ţinut
pe linia de plutire, în lipsa mea.
Nakahara era
cumnatul tatălui meu.
Sigur că da.
De-asta eşti aşa de posacă.
- Îl jeleşti.
- Jelesc faptul că nu m-ai consultat.
Suntem pe cale să realizăm
ceva nemaivăzut.
Nakahara-san îmi stătea în cale.
Dar nu e treaba ta.
E treaba mea
şi a familiei mele.
Nakahara ştia
să nu amestece lucrurile.
De pildă, afacerile noastre legitime
şi afacerile tale îndoielnice.
Plus aranjamentele tale separate
care ne pun pe toţi în pericol.
Dacă îmi ţii morală, plec.
În lipsa ta, am continuat
să întreţin relaţiile
cu cei care te vor ajuta
să-ţi îndeplineşti planurile.
Eu ar trebui
să continui dialogul.
Te temi că îţi voi face de râs
familia aleasă?
Fără familia mea,
ai fi şi acum un nimeni,
ca în ziua
în care te-am cunoscut...
Ajunge!
- Nu îţi permit să mă sfidezi aşa.
- Nici eu nu îţi permit.
Ajunge, femeie!
Acum vreau să vă explic
cazul de sinucidere
de la blocul turn de la adresa
6-11-3 Yotsuya, Shinjuku-ku,
din jurul orei 21:20
de aseară.
Decedatul e
Noboru Nakahara,
kaicho al unei grupări
din Kansai.
A lăsat un bilet de adio
care a fost autentificat.
Poliţia a primit
un apel anonim.
Blocul are o ieşire
pe unde atacatorul putea fugi?
Sinucidere. Bilet. Autentificat.
- Există camere de filmat în hol?
- Nu erau pornite.
Următoarea întrebare.
Ce scrie în bilet?
Nu divulgăm conţinutul,
din respect pentru familia îndurerată.
Există martori?
Cadavrul a fost descoperit
de un vecin,
care a auzit un zgomot.
Gaijin e mai deştept
decât pare.
Dacă Tozawa s-a întors,
trebuie să fie următoarea ţintă.
De acord.
Putem pune microfoane 30 de zile
în birourile lui Tozawa şi la hotel.
- Crezi că ne vor ajuta cu ceva?
- Poate avem noroc.
Dacă suporţi
să stai într-un subsol
cu un birocrat,
verificând toate telefoanele.
Ce e?
Acum câteva luni,
Tozawa a spus că îmi ucide familia
şi pe mine, dacă îl mai anchetez.
Ar fi trebuit să-ţi spun,
dar erau destule alte grupări
pe care să le urmărim,
aşa că nu ţi-am spus.
- Conducerea ştie de ameninţări?
- Nu.
Nu ştiu
în cine pot avea încredere.
Voi avea grijă de familia ta.
Nu trebuie să anunţi conducerea.
Îţi vom repartiza un dosar
fără legătură cu Tozawa...
Cel puţin, de formă.
Nu-mi eşti de niciun folos mort.
- Ai venit la conferinţa de presă?
- Speram să te întâlnesc.
Trebuie să vorbim.
Echipa mea a aflat ceva
despre ce discutam mai devreme.
Un reporter anchetează
Kazushin Holdings.
O serie de corporaţii
deţinute de Kazuko Tozawa.
Soţia lui?
Toate sunt afaceri legitime,
cel puţin pe hârtie.
Am aflat că sponsorizează
mai multe grupări naţionaliste.
Tozawa sunt extremişti de dreapta,
nu mă miră.
Adevărat, dar...
Surpriza e că Baku e membru activ
al uneia dintre grupările extremiste.
Baku e plătit de Tozawa?
Îl urăsc pe Baku,
dar mă îndoiesc.
Poate că, uneori,
închide ochii.
Sau acţionează pe furiş.
De pildă,
scapă de o casetă video.
Sigur complexul se construieşte
la gara Shimbashi?
Da, am văzut schiţele.
Se va anunţa abia la anul,
dar acolo va fi.
- Are legătură cu Ishida?
- Nu poţi face asta pentru mine?
Ai probleme?
Bine, am să investighez.
Era un pahar de whisky?
- Te rog să fii mai atent.
- Aşa voi face.
Ce-i cu tine?
Trebuie să-ţi spun ceva.
Tozawa s-a întors la Tokyo.
L-am văzut
în biroul avocatului
şi l-am urmărit
la un centru medical din Minato-ku.
Îl voi face să plătească
pentru ce a făcut, nu renunţ!
Jake, te iubesc
pentru că vrei să îl înfrunţi,
dar nu e sexy
să o cauţi cu lumânarea.
Am avut caseta în care oamenii lui
o omorau pe Pol şi degeaba.
Oamenii lui te-au bătut
şi n-au păţit nimic.
Aş prefera să nu mă trezesc
că dispari într-o zi,
iar ei
să nu păţească nimic.
Ţi-a fost dor de mine?
Ai lipsit prea mult.
Mă bucur că ţi-ai revenit.
Mersi că mi-ai fost credincioasă.
Pari mai fericit.
Nu te-am mai văzut aşa
de foarte mult timp.
Mă gândeam
la prima noastră întâlnire.
După prezentarea de modă
în care m-ai fermecat.
Visai să îi cumperi o casă
mamei tale, într-o bună zi.
Ai fost amabil
să mă bagi în seamă.
Mă gândeam să mergem
la cabana de la munte în weekend.
Va fi vreme bună.
Acolo putem vorbi
despre o casă pentru mama ta.
Nu te bucuri?
Nespus!
Ştiu unde anume
se va construi proiectul?
Da. Sursa mea
mi-a spus că la Shimbashi.
- E de la Ministerul Transporturilor?
- Nu...
E din alt domeniu,
dar e o persoană de încredere.
Maruyama-san?
Scrie articolul
pentru ziarul de mâine.
Mă gândeam
să îl scrie Kurihira.
Renunţi la subiectul tău?
Cred că i-ar prinde bine.
Baku e foarte dur cu el.
Bine.
Ţi s-a aprobat cererea
pentru plecarea în America.
Nu ştiu dacă e bine să plec,
dat fiind ce se întâmplă.
Jake, vor mai fi şi alte subiecte,
dar ai o singură familie.
Ministerul nu va comenta.
Va trebui să te prefaci puţin.
Am înţeles.
Dă de înţeles
că ai dovada locaţiei
şi vrei o confirmare,
dar nu preciza numele.
Bine.
Jake-san.
Mersi pentru pont.
Trebuie să avem grijă unii de alţii.
O să te descurci!
Ce îi spunem lui Oyabun
despre Ota?
Nici n-am luat "sculele".
Cred că am o soluţie.
Dar va trebui să faci şi tu
ceva pentru mine, la schimb.
Ce soluţie?
Am acces la nişte "scule".
Ishida ţi-a zis
să nu le iei.
Şi tu mi-ai spus la fel,
dar le-am tot adunat.
Putem spune
că sunt de la Ota.
E genial!
Eşti un ticălos
la fel de şiret ca mine.
După ce îi dăm sculele
lui Oyabun...
Stai departe de fratele meu.
Sau îi spun lui Oyabun
ce s-a întâmplat la cabană. Pricepi?
Îmi place cum negociezi.
Închide muzica asta de rahat!
SEDIU IMPERIAL
Vă pot ajuta?
Vreau să fac o programare.
Clinica nu primeşte pacienţi
decât cu trimitere.
Atunci, fac rost de o trimitere.
Vă mulţumesc!
Pot folosi toaleta?
Ieşiţi pe uşă, la etaj.
Ce vă aduce aici?
Nu e niciun secret că primăria
va construi pe o gară existentă.
Ministerul nu comentează
până la anunţul public,
pentru a împiedica
specula imobiliară.
Dar am o sursă
care mi-a dezvăluit locaţia.
Vă fac un favor...
Am şi alte întâlniri.
Mă scuzaţi...
Staţi puţin!
E Shimbashi.
Puteţi confirma.
Daţi-mi voie să discut
cu supervizorul.
Poftim.
Surprus sovietic.
E mai bun decât nimic.
Apropo, te-ai culcat
cu străina mama-san, nu?
Nu m-am culcat cu nicio străină.
Sunt la fel, acolo jos?
Serios?
Am vorbit prea tare?
Le scoatem de aici.
Kashira, ne laşi puţin?
Nenorocito!
Era temporar.
Nu contează.
Nu e clubul meu,
aşa cum ai ţinut să subliniezi.
Nu, de fapt, sunt două cercuri
care se rotesc în sens opus.
Stai să înţeleg.
Te referi la linia Yamanote,
care formează cercul mare
din jurul oraşului Tokyo.
Da.
Linia exterioară
e în sensul acelor de ceas.
Cea interioară
merge invers.
Dacă preferi bărbaţii străini,
spui că mergi
"pe linia exterioară".
Deci eu sunt străin?
Ei bine...
Dacă te rezumi
la japonezii get-beget,
mergi "pe linia interioară"?
Exact.
Bine de ştiut!
Înţeleg că ţie îţi place
să mergi pe linia exterioară?
De fapt...
a fost prima oară
când am mers pe linia asta.
Serios?
Mulţumesc.
Dar tu?
Sincer să fiu...
de un an de zile
n-am mai fost cu nimeni.
Serios? De ce?
M-am săturat să îmi displacă
oamenii din patul meu.
Mulţumesc.
A fost greu pentru mine
să te abordez la petrecere.
N-am mai făcut asta de mult.
Ai mult de recuperat.
Dacă poţi ţine pasul.
Aici e dosarul lui Tozawa.
Şi acestea sunt
ale altor patru membri.
Sigur sunt din yakuza?
Ştii câte reviste citesc.
Ştiu cum îi cheamă pe toţi.
Şi fiţi atenţi!
În toate dosarele...
Boală de ficat.
"Boală profesională."
Noi o numim "shokugoyo".
Membrii yakuza duc vieţi pline
de alcool, shabu şi tatuaje.
Cu timpul, îţi atacă ficatul.
Se pare că şi Tozawa
suferă de ficat, sau a suferit.
Nu e ceva tratabil.
Ministerul Transportului
şi Guvernul Metropolitan al Tokyo
anunţă un nou centru comercial
ce va fi înfiinţat la gara Shimbashi.
Centrul comercial va cuprinde
20 de restaurante şi magazine...
Ştiai?
- A spus că revine cu un răspuns.
- Şi l-ai crezut?
Eşti idiot?
Acum nu mai ai nicio ştire.
- Totul a mers conform planului?
- Absolut.
Bravo!
Mulţumesc.
Sper să nu avem nevoie de ele.
Felicitări!
Mulţumesc.
Hayama.
Şchiopătezi?
Da...
Am încercat să ţin pasul
cu tânărul ăsta.
Am căzut şi am făcut întindere.
Am îmbătrânit!
Sato.
Rămâi.
Ia loc.
Ai văzut ştirile azi?
Nu, eram pe drum.
Ministerul Transporturilor
a anunţat mai devreme.
Acum terenurile din zonă
se vor vinde scump.
Păcat că anunţul
a venit înainte ca Samantha
să obţină informaţiile.
Nu.
Poate că a avut alte planuri
de la bun început.
Am primit un mesaj de la ea.
Ea şi arhitectul
au cerut să ne întâlnim diseară.
La club.
Vreau să vii şi tu.
S-ar putea să fie nevoie
să dau o lecţie.
Mai dă un telefon.
Dă-l pe difuzor.
- Alo?
- Mamă, te-am rugat de atâtea ori.
Nu-i mai trimite bani
lui Mugito.
Kazuko, e dreptul oricărei bunici
să-i trimită nepotului ei bani.
Nu şi dacă mama
te roagă să încetezi.
Neinteresant.
N-are rost.
E clar că Tozawa
nu foloseşte aceste canale.
Şi ce propui?
El e omul lui Tozawa.
Să mergem!
Folosesc telefoane preplătite.
Ai avut dreptate.
Ne va lua două săptămâni,
dar depun actele.
Pentru ce?
Vom cere companiei de telefonie
să ne spună seriile cartelelor.
Cu ce vă pot ajuta?
Cel care a cumpărat
telefoanele preplătite...
Îmi trebuie seriile cartelelor.
Nu se poate. E ilegal.
Ba nu.
Bănuiţi că telefoanele
vor fi folosite în scop infracţional.
Raportaţi poliţiei
o activitate suspectă, nu-i aşa?
Da!
Iau şi astea, vă rog.
- Salut! Vrei să joci?
- Nu.
Sunt ocupat, Meicho.
- Ce arde?
- Ţi-am adus ceva.
Mersi că ai avut grijă
de puştiul din închisoare.
- Doar unul?
- Încă o favoare şi îţi dau perechea.
Ce fac membrii yakuza
când au "boala profesională"?
Dacă au probleme
la ficat, mor.
Nimeni nu donează organe
în Japonia.
Oyabunii renunţă şi mor?
Nu cred.
Unii încearcă să lupte cu boala
în Thailanda.
E un medic neamţ acolo.
Îţi face un fel de infuzie
cu sânge de la oameni tineri.
O ciudăţenie.
Funcţionează?
Vreo şase luni, da.
Apoi mor.
Mulţumesc.
- Sunt tari, nu?
- Da, nu-s răi.
Sunt prea mici!
Trebuia să verifici.
Stai! Ai un frăţior, nu?
Dă-i lui adidaşii.
Bine.
Dar tot îmi eşti dator.
Nu vrei să jucăm?
Cinci minute!
Mai antrenează-te. Mulţumesc!
Akiro.
Mamă?
Ce faci aici?
Îl aştept pe fratele tău.
Nu m-a sunat de zile întregi.
Nu răspunde la telefon.
- Sigur e bine.
- Nu mă aburi!
Profesorul lui Kaito
spune că se bate la şcoală.
E în pericol de exmatriculare.
Ştiu ce vrea Kaito.
Să o ia pe urmele tale.
Să fie ca tine.
Akiro.
Promite-mi că îl vei ţine
departe de lumea ta.
Da, îţi promit.
Cum ai putut alege
să trăieşti aşa, printre ucigaşi,
şi nu cu familia ta?
Am ales când tata
m-a dat afară din casă.
Sau ai uitat?
Nu-mi pot pierde ambii fii.
Dacă îşi bate joc de viaţa lui,
va fi vina ta.
Fă ceva!
Nu? E un trandafiriu...
Cel puţin, aşa cred.
Habar n-am.
Doamnelor, fiţi atente.
E o seară importantă,
cu un oaspete de vază.
E Liam Gallagher?
Nu e Liam Gallagher.
Dar vreau să fiţi în formă.
- Nu suntem mereu aşa?
- În formă maximă.
Zece minute!
Bine.
Samantha?
Ce s-a întâmplat cu arhitectul?
E foarte complicat.
Dar totul se va lămuri
în seara asta.
Vom scăpa de Chihara-kai.
Îi fac o propunere lui Ishida
şi, dacă acceptă,
clubul va fi
în totalitate al meu.
Samantha... fii isteaţă.
Yakuza nu dă lucruri înapoi.
N-o să ţină.
Trebuie.
Bine.
Lasă fetele în seama mea.
Îţi sunt alături, orice ar fi.
Mulţumesc.
E totul în regulă?
Aşa avem grijă
unii de alţii, Jake-san?
- Mă trădezi?
- Ce tot spui?
Mi-ai dat sfaturi proaste,
ca să dau greş!
Ţi-am spus
să nu le dai numele gării!
Ministerul trebuia să anunţe.
E vina ta, Tin-Tin.
- Mă cheamă Kurihira!
- Ce-i cu tine?
- Sunt singurul de aici care te ajută.
- Nu ţi-am cerut ajutorul!
Am luat mai mult decât tine
la examen.
Ce cauţi aici?
Bine, Kurihira.
Ţine-o tot aşa.
Orice s-ar întâmpla...
Vreau să ieşim mâine
la cină.
O întâlnire adevărată.
Nu credeam că mama-san
iese cu clienţi.
Doar cu unul,
căruia îi sunt reucnoscătoare
şi de care sunt foarte atrasă.
Când ajungem, vreau ca doi oameni
să rămână în cealaltă maşină.
Să nu atragem atenţia.
Bine, Oyabun.
Hayama nu mi-a spus
adevărul azi.
E neschimbat.
Aţi furat armele
de la Ota?
Nu.
Mi-am încălcat promisiunea
cu săptămâni în urmă.
Am adunat armele
temându-mă pentru viitorul nostru.
Am ieşit din cuvântul tău,
crezând cu aroganţă în judecata mea.
Mi-ai ieşit din vorbă,
dar ai făcut-o
pentru a-ţi apăra fraţii.
Într-o zi, judecata ta
va apăra gruparea Chihara-kai.
Când o vei conduce.
Dar Hayama?
Un oyabun
are grijă de oamenii lui.
Îi respectă pe civili.
Se ţine de cuvânt.
Aşa ca tine.
Dacă păţesc ceva...
Mă bazez pe tine.
Aş fi crezut
că vei fi încântat.
Sunt. Îţi mulţumesc.
Tozawa l-a şantajat
pe ministrul Shigematsu.
Când nu a avut succes şi nu a putut
să meargă la tratament în SUA,
e posibil
să se fi dus în Thailanda.
Pentru un leac temporar.
Şase luni de trăit...
Ar fi un mare noroc
pentru tine şi familia ta.
Dacă Tozawa mai are şase luni,
de ce l-a omorât pe Nakahara?
Ne facem speranţe deşarte.
N-a venit să îl omoare pe Nakahara
doar ca să moară.
Trebuie să săpăm mai adânc.
Dacă nu ne ascultă?
Yabuki, bărbaţii sunt simpli.
- Şi fotografiile?
- M-am ocupat de ele.
Bun venit tuturor!
Mai ales fraţilor noştri din Kansai.
Toţi suntem fiii tatălui Nakahara.
Moartea lui
ne aduce laolaltă în această seară.
A fost un om extraordinar,
care ne-a adus
în pragul unei noi epoci.
Pentru Nakahara!
Dar vremea lui Nakahara
a trecut.
Fiindcă aşa ai hotărât tu!
Tranziţia e dificilă.
Cei mai mulţi dintre voi
înţelegeţi că viitorul e de aur.
Câtă vreme
tu eşti oyabun, nu?
Mă bucur că ai întrebat.
Nu, domnilor,
nu voi fi oyabunul vostru.
Nu va mai fi un oyabun.
Continuând aşa,
poliţia ne distruge.
Viitorul nostru,
puterea şi averea
vor purcede din ceva nou.
Nu voi fi oyabunul vostru.
Voi fi preşedintele vostru.
Tozawa Corporation
vă va oferi tuturor dividende.
Plata se va face
de sus în jos.
Nu veţi mai plăti tribut niciodată.
Şi dacă refuzăm?
Vreţi să trăiţi în Osaka şi să bateţi
patronii de păcănele pentru mărunţiş?
N-aveţi decât.
Sau alăturaţi-vă
altei organizaţii.
Dar nu veţi rezista mult.
Poliţia le distruge rând pe rând.
Acea zi a venit, fraţilor.
Poliţia ne distruge duşmanii
unul câte unul.
E cel mai bun spectacol.
Nu vreau păcănele.
Nu vreau bordeluri
sau clienţi drogaţi.
Vreau să fiu
în toate consiliile de administraţie.
Vreau avioane!
Vreau Jocurile Olimpice!
Vreau Nikkei! Vreau tot!
Pentru că,
dacă eşti destul de mare,
dacă ai acces
la toţi banii lor...
Dacă poţi controla
sângele acestei ţări...
Nu au cum
să te aresteze.
Domnilor, nu suntem infractori.
Noi suntem viitorul.
Domnul preşedinte! Ura!
Trăiască!
E un copil foarte bun.
Te descurci de minune cu el.
Te place.
Da...
Mulţumesc că aţi venit.
Am înţeles
că aveţi o propunere.
Am informaţii despre care
nu ştiam că v-ar fi de folos.
Dar Samantha-san
mi-a explicat ce aţi pierdut.
Nu ţi-ai dat seama?
Ştiindu-vă dezamăgit,
v-am căutat altă oportunitate.
Un proiect
de dezvoltare mixtă.
Se va numi
Pădurea Daikanyama.
Nu accept
premii de consolare.
Iar cei care mă înşală
plătesc scump.
Nu v-am înşela!
Informaţia vă va aduce
venituri substanţiale.
Nu îmi vorbi
ca unui dobitoc.
Nu vreau să vă jignesc.
Dacă aruncaţi o privire,
sigur veţi vedea cât e de valoros.
Ai grijă să nu mai fie
niciun anunţ surpriză,
până nu închei afacerea.
Aşa voi face.
Dacă mai apare vreo surpriză,
tu singur
vei suporta pagubele.
De acord.
În acest caz... batem palma.
Dă-i ceva să bea.
Mulţumesc!
Sato!
Sato...
Să nu mori.
Oyabun.
Oyabun!